Total paragraphs with internal (non-page) line breaks: 72
  para   58 [body     ] breaks=3  'ôBasta ya de signos de la paz / Basta de cargar con el morral / Si estßs cansado de llorar / Este es'
  para   59 [body     ] breaks=3  'Que estßs vacÝo de liberaci¾n / Y estßs muy lleno de represi¾n / El presente te es infeliz / hoy tu '
  para  317 [body     ] breaks=1  'Ser o no ser / '
  para  323 [body     ] breaks=3  'En todos los sitios, de cualquier ciudad / se encuentran los cerdos babeando maldad. / Son quienes c'
  para  324 [body     ] breaks=3  'Si es amplio tu tiempo para la reflexi¾n, / ten mucho cuidado, no alces la voz. / Pues corres un rie'
  para  325 [body     ] breaks=3  'No hay dudas, son ellos, / los siervos del mal. / Peque±os ilusos que se creen mßs, / cuidando los d'
  para  331 [body     ] breaks=1  'En grises calles infectadas de tensi¾n, / sucias paredes, dejan ver la desuni¾n.'
  para  332 [body     ] breaks=1  'Todo estß prohibido, salvo ser uno mßs / de los que olvidan y piden seguridad.'
  para  333 [body     ] breaks=3  'Suicidando mis horas estoy, / mientras insanos sigan viviendo. / Encadenados al desamor, / a la divi'
  para  334 [body     ] breaks=2  'Solo escapo en la noche con la desolaci¾n. / ┴ngeles vienen a agudizar mi intuici¾n. / Con el hecho '
  para  335 [body     ] breaks=1  'Se estß cumpliendo la divina predicci¾n y el desconcierto aumenta el descontrol. / Bombas latiendo, '
  para  472 [body     ] breaks=2  'Por quererte ver, lucero del alba. / TropecÚ y caÝ, al regresar de andar en nada. / '
  para  473 [body     ] breaks=1  'Pasa el siglo veinte y la ciudad Central me amarra / con su mano de cemento etÚreo, al vicio de madr'
  para  474 [body     ] breaks=1  'AlcÚ mis ojos al cielo, cuando cruzaba la plaza. / Queriendo verte lucero, pero no pude ver nada.'
  para  475 [body     ] breaks=1  'Nada mßs que miserables palomares de concreto. / Tras el ramaje abatido de unos ßrboles resecos.'
  para  476 [body     ] breaks=1  'Esta visi¾n me distrajo y pisÚ caca de perro. / GritÚ ôLa conchasumadreö y se detuvo el patrullero.'
  para  477 [body     ] breaks=1  'Ay, Ay mi suerte, quÚ suerte mala. / Por quererte ver, lucero del alba.'
  para  478 [body     ] breaks=1  'Acusado por el rati que me vi¾ mirando el cielo / y gritar ôconchasumadreö en el alba del lucero.'
  para  479 [body     ] breaks=1  'Bajo sospecha de adicto a las drogas ciudadanas. / Fui sumado al registro de ilegalidad urbana.'
  para  480 [body     ] breaks=4  ' / Lucero del alba / con tu luz so±Ú en mi encierro. / Ella ba±aba mi carne, / y Ústa, con su sombra'
  para  481 [body     ] breaks=1  'De los llanos apartados del gran amontonamiento / Donde dejaba este canto en solitario al cielo abie'
  para  482 [body     ] breaks=1  'Mi despertar fue tan triste como mi suerte de mala. / Lucero que verte quise pero no pude ver nada.'
  para  484 [body     ] breaks=1  'Nada mßs que miserables palomares de concreto. / Tras el ramaje abatido de unos ßrboles resecos.'
  para  485 [body     ] breaks=3  ' / En la ciudad que me oprime al vicio de madrugada. / Donde no hay uno que avise pero muchos que se'
  para  695 [body     ] breaks=3  'Madre Tierra, Padre Sol. / Ni Demonio, ni Se±or. / Pareciera mßs coherente / adorarlos nuevamente.'
  para  696 [body     ] breaks=1  'Que el enga±o santurr¾n de los muertos vivos. / Que este rumbo destructivo o el miedo al castigo.'
  para  697 [body     ] breaks=4  'Madre Tierra, Padre Sol / Dioses vivos, hoy por hoy. / Grandes testigos silentes, / de la humanidad '
  para  698 [body     ] breaks=1  'de infierno y suplicio. / del progreso bendecido por Dioses traÝdos.'
  para  702 [body     ] breaks=3  'Sentimiento indiano, orgullo nativo / han parido este canto en el coraz¾n mÝo. / Que exaltar tu orig'
  para  811 [body     ] breaks=1  'En las mugrientas esquinas de Liniers pierdo los dÝas porque no me toca escapar / El gran apego a lo'
  para  812 [body     ] breaks=1  'La idolatrÝa populosa se dibuja en largas filas para adorar y no pensar / La piedra muerta del desvÝ'
  para  813 [body     ] breaks=2  'Insatisfechos, renegados, que se niegan a sÝ mismos / Faltos de calma y de piedad / Buscan el trißng'
  para  814 [body     ] breaks=2  'Ellas tambiÚn gozan, mostrßndose inocentes / Son arpÝas, esclavas del televisor / Viven pensando en '
  para  815 [body     ] breaks=1  'Son adictas a la vida / Buscan billetes y pasi¾n'
  para  816 [body     ] breaks=1  'Mas cuando el Sol, mi fiel testigo, da de lleno en el asfalto y derrite el alquitrßn / Los fermentos'
  para  819 [body     ] breaks=2  'En la esquina, un policÝa estß peleando con su hembra porque ella nunca le fue fiel / Bajo el paso d'
  para  820 [body     ] breaks=3  'Y la imberbe horda humana que desciende de los trenes / Desesperada y alocada / Contamina mi cabeza '
  para  821 [body     ] breaks=2  'Solo transmito lo que observo / No es una invenci¾n de mi mente / Esto acontece, cuando contemplo el'
  para  860 [body     ] breaks=1  'Como estaba ahÝ Dios, estuve yo tambiÚn / Ante el desfile de las inclemencias, contemplando tanta mi'
  para  863 [body     ] breaks=1  '┐C¾mo tener tanto poder y permitir que esto pueda suceder? / ┐Serß tal vez que quiera saber cußnto a'
  para  864 [body     ] breaks=1  '┐C¾mo tener tanto poder y permitir tanta inconsciencia de la mayorÝa de la raza humana? / Juro que h'
  para  867 [body     ] breaks=2  'son mßs due±os de su libre albedrÝo / van tejiendo su propio destino / y estßn llenos de maldad'
  para  869 [body     ] breaks=4  'Pero cußnto tiempo mßs pasarß / No lo se / juro por dios que no lo se / porque yo no aflojarÚ / solo'
  para  876 [body     ] breaks=1  'Planetaria depredaci¾n, respaldada en las armas. / Dando pasos al abismo, vas restando esperanzas'
  para  877 [body     ] breaks=1  'Es de muchos no querer ver, o no darte importancia / A tu marcha de exterminio, que diariamente avan'
  para  878 [body     ] breaks=4  ' / Mientras la humana familia duerme. / Pachamama en el olvido se disuelve. / Gran chusma, exige mil'
  para  879 [body     ] breaks=1  'Pueblo libre, sometido, con presi¾n monetaria. / Muy bien financia el extravÝo de la conquista espac'
  para  939 [body     ] breaks=3  'Si me estßs buscando me encontrarßs / por el camino que a Lujßn sigue la procesi¾n, / un hogar llama'
  para  940 [body     ] breaks=4  'Ellos festejan verme llegar / y yo, su apuro por abrirme la tranquera / un algo ayuda a continuar / '
  para  946 [body     ] breaks=3  'Olvidar / Yo sÚ bien que no podÚs / Como la sociedad olvida / que fuiste obligado a marchar en su de'
  para  947 [body     ] breaks=3  'Recordando el mal momento. / Atrincherado en tu habitaci¾n. / Soledad, humo y penumbras. / Despertar'
  para  948 [body     ] breaks=2  'Apocalipsis del sustento interior / Andar sin encontrarle alivio al tormento / Desesperante. '
  para  950 [body     ] breaks=2  'Fui elegido para cantarte por quienes quieren olvido restarte / Grave. Pesado. Mas no inconsciente /'
  para  978 [body     ] breaks=4  'Sirva otra vuelta, pulpero. / Que no soy chancho. / Soy bicho que no tiene rancho. / Que anda arrast'
  para  979 [body     ] breaks=8  'Sirva otra vuelta, pulpero, a ver. / Para mis pares del asentamiento. / Que estßn cargando con el pe'
  para  980 [body     ] breaks=8  'Sirva otra vuelta, pulpero, a ver. / Que el terreno yo le he marcado. / Y seguirÚ haciendo changas p'
  para  981 [body     ] breaks=8  'Sirva otra vuelta, pulpero, a ver. / Que Ústa es la del estribo. / Soy un hombre convencido. / Que l'
  para 1050 [body     ] breaks=1  'Hoy despertÚ, a un nuevo dÝa de esta cruenta realidad / que nos imponen, ante su gozo, fuerzas sinie'
  para 1051 [body     ] breaks=1  'Masturbando mi mente con lo inmoral. / Quitßndome el tiempo a pensar '
  para 1053 [body     ] breaks=1  'Quiero pensar y comprender cual es mi tarea acß. / Tal vez serß poder vivir sin tener presente el fi'
  para 1054 [body     ] breaks=1  'El futuro es destrucci¾n, lo veo a mi alrededor. / Todo fue obra de quien primero su mente entreg¾.'
  para 1055 [body     ] breaks=1  'Ante la fßcil tentaci¾n del mal, de esas fuerzas siniestras, / que hoy manejan el rumbo de la humani'
  para 1056 [body     ] breaks=1  '┐Es tarde ya para salir de este rumbo hasta el fin? / Detengan ya ese ideal de querer todo y no dar.'
  para 1057 [body     ] breaks=1  'DespuÚs de unirnos podremos pensar en dar el paso triunfal / y expulsar de nuestras mentes su sembra'
  para 1058 [body     ] breaks=1  'SerÚ el primero en comenzar, junto al son del metal / a destruir las barreras que impiden mi pensar.'
  para 1111 [body     ] breaks=1  'Seres da±ados sujetos al mal / Mutilaron a quien quiso amar, cambiar, renovar'
  para 1115 [body     ] breaks=1  'que en la inmensidad del mar / ahogaron el grito que desvaneci¾ su vivir'
  para 1118 [body     ] breaks=1  'antes que los viejos reyes entonen un falso himno de amor / Y su resplandor queme almas inocentes'
  para 1119 [body     ] breaks=5  'SÚ un ejemplo de tu pensar / Brinda tu tiempo a quienes vendrßn / Pues es alta la torre a destruir /'
  para 1120 [body     ] breaks=2  'No meditamos la eternidad / Pues la ocultan nuestros due±os / Quienes quemaron la identidad de nuest'
  para 1162 [body     ] breaks=2  'Si no hay ortiva, todo va a estar bien / flores quemßndose perfumarßn el balurdo / risas ciertas'
  para 1165 [body     ] breaks=3  'Todo sigue igual. No te desalientes. / Lo predijo Cambalache ayer. / No te me zarpÚs, ni te me arreb'

Pages affected:
  para 58 -> pages [6]
  para 59 -> pages [6]
  para 317 -> pages [15]
  para 323 -> pages [16]
  para 324 -> pages [16]
  para 325 -> pages [16]
  para 331 -> pages [17]
  para 332 -> pages [17]
  para 333 -> pages [17]
  para 334 -> pages [17]
  para 335 -> pages [17]
  para 472 -> pages [27]
  para 473 -> pages [27]
  para 474 -> pages [27]
  para 475 -> pages [27]
  para 476 -> pages [27]
  para 477 -> pages [27]
  para 478 -> pages [27]
  para 479 -> pages [27]
  para 480 -> pages [27]
  para 481 -> pages [28]
  para 482 -> pages [28]
  para 484 -> pages [28]
  para 485 -> pages [28]
  para 695 -> pages [36]
  para 696 -> pages [36]
  para 697 -> pages [36]
  para 698 -> pages [36]
  para 702 -> pages [36]
  para 811 -> pages [41]
  para 812 -> pages [41]
  para 813 -> pages [41]
  para 814 -> pages [41]
  para 815 -> pages [41]
  para 816 -> pages [41]
  para 819 -> pages [42]
  para 820 -> pages [42]
  para 821 -> pages [42]
  para 860 -> pages [44]
  para 863 -> pages [44]
  para 864 -> pages [44]
  para 867 -> pages [44]
  para 869 -> pages [44]
  para 876 -> pages [45]
  para 877 -> pages [45]
  para 878 -> pages [45]
  para 879 -> pages [45]
  para 939 -> pages [52]
  para 940 -> pages [52]
  para 946 -> pages [53]
  para 947 -> pages [53]
  para 948 -> pages [53]
  para 950 -> pages [53]
  para 978 -> pages [55]
  para 979 -> pages [55]
  para 980 -> pages [55]
  para 981 -> pages [55, 56]
  para 1050 -> pages [60]
  para 1051 -> pages [60]
  para 1053 -> pages [60]
  para 1054 -> pages [60]
  para 1055 -> pages [60]
  para 1056 -> pages [60]
  para 1057 -> pages [60]
  para 1058 -> pages [60]
  para 1111 -> pages [63]
  para 1115 -> pages [63]
  para 1118 -> pages [63]
  para 1119 -> pages [63]
  para 1120 -> pages [63]
  para 1162 -> pages [66]
  para 1165 -> pages [66]

Distinct pages affected: [6, 15, 16, 17, 27, 28, 36, 41, 42, 44, 45, 52, 53, 55, 56, 60, 63, 66]
