=== PAGE 6 ===
book_units [3] assets ['asset-image11']
   None '"Loco, V8 ponganlÚ.'
   None 'Como el motor"'
   Heading2 'La EstÚtica'
   None 'ôBasta ya de signos de la paz Basta de cargar con el morral '
   None 'Que estßs vacÝo de liberaci¾n Y estßs muy lleno de represi¾n'
   None 'V8 fue la banda pionera del Metal Pesado en Argentina y todo'
   None 'Estuvo activa durante el perÝodo 1979-1987 y publicaron tres'
=== PAGE 7 ===
book_units [3] assets ['asset-image46']
   Heading2 'La ╔tica'
   None '"Reflejar el presente inmediato para que un chico de 17 a±os'
   None 'La intenci¾n es documentar el presente para pulir el futuro '
   None 'DespuÚs, tenemos alguna postura contestataria cuando se±alam'
   None 'HermÚtica fue su siguiente proyecto y el gran salto a la pop'
   None 'Estuvo activa durante el perÝodo 1988 - 1994 y publicaron cu'
=== PAGE 8 ===
book_units [3] assets ['asset-image17']
   Heading2 'La SÝntesis'
   None 'ôFue, sin un porquÚ, mi gran sue±o amasijado'
   None 'Mucho lo llorÚ, por inesperado'
   None 'Si existe un motivo, a mÝ no me lo comunicaron'
   None 'Los que ayer conmigo compartieron tanto'
   None 'Premeditaron apartarme y, al saberlo, me hice a un lado'
   None 'Canto mi raz¾n para que quien quiera, guarde'
   None 'Pues voy otra vez, nuevamente como antes'
   None 'Muchos amigos se angustiaron al saber'
   None 'Que el sue±o mÝo se quedaba en el ayer'
   None 'Mientras reÝa el comerciante informador'
   None 'Que desprestigia siempre lo que el criollo siente'
   None 'Rumoreando'
   None 'Deshonrando'
   None 'Sin detenerme recordando el ayer'
   None 'Lo que hubo sido y lo que no pudo ser'
   None 'Sigo intentando junto al pesado metal'
   None 'Llegar a quien lo siente, mandando de frente mis verdadesö'
   None 'Almafuerte fue su proyecto mßs firme. Estuvieron activos des'
