--- OLD ---
Seres da±ados sujetos al mal
Mutilaron a quien quiso amar, cambiar, renovar
o tan solo reÝr
Con falsas historias, quisieron callar las almas 
que en la inmensidad del mar
ahogaron el grito que desvaneci¾ su vivir
Rompe tus horas pensando, 
antes que los viejos reyes entonen un falso himno de amor
Y su resplandor queme almas inocentes
SÚ un ejemplo de tu pensar
Brinda tu tiempo a quienes vendrßn
Pues es alta la torre a destruir
Y con la base del dar y el querer
Serß mßs fßcil comprender
La forma de zafar del fin
No meditamos la eternidad
Pues la ocultan nuestros due±os
Quienes quemaron la identidad de nuestras almas, con su fuego
Antes que los Viejos Reyes 
El fin de los inicuos - 1986
V8
ôLo so±amos ayer
Y lo cumplimos hoyö
La libertad de todos

--- NEW ---
Seres da±ados sujetos al mal
Mutilaron a quien quiso amar, cambiar, renovar
o tan solo reÝr
Con falsas historias, quisieron callar las almas 
que en la inmensidad del mar
ahogaron el grito que desvaneci¾ su vivir
Rompe tus horas pensando, 
antes que los viejos reyes entonen un falso himno de amor
Y su resplandor queme almas inocentes
SÚ un ejemplo de tu pensar
Brinda tu tiempo a quienes vendrßn
Pues es alta la torre a destruir
Y con la base del dar y el querer
Serß mßs fßcil comprender
La forma de zafar del fin
No meditamos la eternidad
Pues la ocultan nuestros due±os
Quienes quemaron la identidad de nuestras almas, con su fuego
Antes que los Viejos Reyes 
El fin de los inicuos - 1986
V8
La libertad de todos
ôLo so±amos ayer
Y lo cumplimos hoyö
